Δεν σταματάω ποτέ να ψάχνω, να θέλω.
Είμαι αχόρταγη, ανυπόμονη και σέξι!
Είμαι μοιραία γυναίκα,
σοκαριστικά άτακτη.
Ξέρω τι θέλω.
Επόμενος, παρακαλώ!
Ανταλλάσουμε αστεία εδώ και δυο μέρες.
Δεν είναι ώρα να βγούμε απ' το διαδίκτυο;
Όχι, μόλις ξεκίνησα
να ζεσταίνομαι για κουβέντα.
ΓΥΝΑΙΚΕΙΑ ΠΡΟΦΙΛ
Ναι, Πέτια;
Οι Ρώσοι θέλουν να μεταφερθούν
από το διαμέρισμα 2Α σε σουίτα.
Μετέφερέ τους, τότε.
Είσαι λίγο αφηρημένος.
Τι άλλο κάνεις παράλληλα;
ΓΛΕΙΦΩ!
Να συναντηθούμε στο Σμόκερς Μπαρ σε λίγο;
Πώς θα σε αναγνωρίσω, Άντροιντ;
ΞΕΧΩΡΙΖΩ.
ΚΑΛΕΣΕ ΜΕ ΣΤΟ 0888567345
Καλησπέρα!
- Χαίρεται.
Ένα δίκλινο.
- Διανυκτέρευση ή ημιδιαμονή;
Ημιδιαμονή.
Γεια σου, αγάπη μου. Δεν μπορώ να μιλήσω,
έχω έχω μια συνάντηση. Θα σε καλέσω μετά.
ΑΓΑΠΗ ΣΤΟ ΔΙΑΔΙΚΤΥΟ
Αν υπήρχε το διαδίκτυο
στη δεκαετία του '80,
ο Χάνιμπαλ Λέκτορ θα έβρισκε
τους καλεσμένους του ευκολότερα.
Πάντα αργείς να απαντήσεις
στις κλήσεις σου;
Μου αρέσει ο ήχος κλήσης μου.
Ζεις χωρίς φόβο, κάνοντας συνεχώς
ερωτήσεις και θέλοντας να μάθεις τα πάντα.
Αυτή είναι η δουλειά μου. Περιγράφω αυτά
που ζω και ζω από αυτά που περιγράφω.
Δεν είσαι μυστικός πράκτορας, έτσι;
Ακριβώς. Στρατολογώ σαγηνευτικές
γυναίκες για αχαλίνωτο σεξ.
Είπες πως θα το πήγαινες αργά.
Έτσι διαχειρίζομαι το άγχος μου.
Φοβάμαι τους αγνώστους.
Αν συνεχίσεις έτσι, δεν θα σε αφήσω
να τελειώσεις το δεύτερό σου ποτό.
Με τρομάζεις!
Γιατί μπαίνεις σε αυτό το σάιτ;
Μπορείς να έχεις όποιον θέλεις,
γιατί να ψάχνεις στο διαδίκτυο;
Γρήγορες σχέσεις, χωρίς υποχρεώσεις.
Αυτό δεν είναι ευτυχία;
Εξαρτάται από το τι ψάχνεις.
Μήπως ήρθε η ώρα να πας στην τουαλέτα;
Τι συμβαίνει, Μίλα;
Γιατί επέμεινες να βρεθούμε τώρα;
Ο Φίλιπ με απατά ονλάιν.
Τι; Είσαι σίγουρη;
Έχει προφίλ σε σάιτ γνωριμιών.
Εδώ και ενάμιση χρόνο.
Το διανοείσαι;
Μπορεί να μην σημαίνει κάτι.
Πόσο ηλίθιος μπορεί να είναι;
Έσωσε τους κωδικούς πρόσβασης
στον υπολογιστή του.
Κοίτα πόσο αξιολύπητη έχω γίνει.
Τα εκτύπωσα κιόλας.
Ρικ, ο Φίλιπ δηλαδή,
προς Μπριζίτ Μπαρντό, ίσως Πένκα:
"Αύριο είμαι στη πρωινή βάρδια.
Θα είμαι στο ξενοδοχείο στις 2."
Ετοίμασαι τη γλώσσα σου,
"θέλω να με γλείψεις σαν τρελή."
Ξέχνα αυτές τις βλακείες. Δεν σημαίνουν
τίποτα, μην ρίχνεις τον εαυτό σου.
Πάμε να περπατήσουμε, θα ξεπαγιάσουμε εδώ.
Έλα, σήκω.
Γιατί επέλεξε το Ρικ;
Ο Ρικ από την ταινία Καζαμπλάνκα.
Η αγαπημένη μας ταινία.
Νιώθω απαίσια, Τζο, εντελώς ηλίθια.
Αιμοραγεί! Νυστέρι.
Γαμώτο, στο τέλος.
Δώσε του μια φιάλη αίμα.
Μέσω του ορού.
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Άντε, έξω.
Ποιος τους αφήνει να μπαίνουν
στο χειρουγείο; Θα βρούμε τον μπελά μας.
Η πίεσή του σταθεροποιείται.
Τον κλείνουμε τώρα.
Έτσι είπες και για εκείνον
με την περιτονίτιδα
και του έκανες ράμματα μισή ώρα.
Του αφαιρέσαμε την σπλήνα
αλλά δεν είναι τίποτα.
Καταφέραμε να του σώσουμε το συκώτι.
Είχε πάθει ρήξη από το τιμόνι.
Θα αναγκαστεί να κόψει το ποτό
αλλά θα ζήσει.
Δεν πίνει.
Ηρέμησε, μαμά. Μια χαρά θα είναι.
Ό, τι χρειαστείτε, γιατρέ,
βασιστείτε πάνω μας.
Όλα καλά θα πάνε.
Συμβαίνουν αυτά, μην ανησυχείς.
Ζντράβκο!
Θέλεις να μας έρθεις για επίσκεψη, όμορφε;
Μόλις τακτοποιηθούμε
θα σας καλέσουμε για φαγητό.
Ωραία.
Η νέα γειτόνισσα έχει πονηρό βλέμμα.
Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Τίποτα, άσ'το.
Ζντράβκο, κρύψου.
Η μαμά έχει όρεξη για καυγά.
Είσαι ταραγμένη.
Γιατί δεν κόβεις τις τηλεφωνικές
τραπεζικές συναλλαγές αφού σε στενοχωρούν;
Εσύ είσαι ειδικός στο να "κόβεις, γιατρέ."
Κωλοτεχνολογία.
Στα μαγαζιά πληρώνεις με το κινητό.
Στα βενζινάδικα πληρώνεις με το κινητό.
Φτάνει.
Πρέπει να αλλάξεις τακτική.
Γεια σου, ζόμπι.
Γεια σου, μπαμπά. Καλά είμαι.
Μωρό, θες να κάνεις γιαγιά τη μαμά σου;
Έχεις φοβερή ενέργεια.
Είμαι φωτογράφος και καλλιτέχνης.
Ψάχνω για μοντέλα.
Είμαι ο Καλίν. Χαίρομαι για τη γνωριμία.
500 ευρώ τον μήνα!
Σου έχει πει ποτέ κανείς
ότι μοιάζεις με άγγελο;
Γεια σου, μωρό.
Γουστάρεις σαδομαζοχιστικά;
Έλα, Ντεβ, θέλω να σε δω από κοντά.
Αρκετά το έχουμε καθυστερήσει.
Πότε θα έρθεις από εδώ;
Δεν μπορώ να έρθω έτσι απλά.
Γεια σου, Ντεβ!
Κλίκαρε στο λινκ.
Αυτή με τα μακριά μαλλιά σου μοιάζει.
Πήγαινε σπάσε κανένα σπυράκι.
- Σκύλα.
Σου βρήκα χαρτί γιατρού
για τη Δευτέρα και την Τρίτη.
Ευτυχώς!
Έχω τόσες αδικαιολόγητες απουσίες.
Τώρα σου ήρθε να ρευτείς;
Μπορώ ρεύομαι μέχρι το Ν της αλφαβήτου.
Πόσες φορές σου έχω πει
να μην τρως αυτές τις αηδίες;
Γεια σου και σε σένα, μαμά.
Έφτιαξες νύχια; Για να δω.
Δεν έχω καπνίσει.
Εντάξει.
Ντεβ, τι γίνεται εδώ;
Κοίτα γύρω σου.
Ένας χαμός.
Ζεις σε στάβλο.
Προσπάθησα να σε μάθω να τακτοποιείς
τον χώρο σου, να είσαι υπέυθυνη.
Αλλά από το ένα αυτί μπαίνει
και από το άλλο μπαίνει.
Θα βγάλεις εξανθήματα.
Ή κανένα παράσιτο από αυτές
τις βρωμοπίτσες που καταβροχθίζεις.
Να με κοιτάς όταν σου μιλάω.
Περίοδο έχεις
ή περνάς επιτέλους κλιμακτήριο;
Μέχρι να πλύνεις αυτά τα ρούχα
δεν θέλω να ακούσω κουβέντα.
Τα ρούχα δεν καθαρίζονται
με κολόνιες και αρώματα.
Τι είναι αυτά; Καινούργιες μάρκες;
Ναι, καινούργια είναι.
Ο μπαμπάς τα αγόρασε, όχι εσύ!
Δεν έχεις ιδέα τι κάνω
γιατί λείπεις συνέχεια.
Αν μαγείρευες, δεν θα έτρωγα πίτσες.
Ο φούρνος σου έχει πιάσει αράχνες!
Σταματήστε.
Σταματήστε!
Πάλι ξενύχτησες, Τζιμ;
Ξύπνα! Την επόμενη βδομάδα
έχουμε ηχογράφηση.
Θείε Τζον.
Άσε τα παιδιά ήσυχα.
Έλα πάνω να σου παίξω ένα τραγούδι
του προηγούμενου αιώνα.
Κάντε ένα διάλειμμα, παιδιά.
Πωπώ, Μαρτ, αυτό παραείναι!
Πόσο κουλ ήσουν.
Ευχαριστώ. Δυστυχώς δεν μπορώ
να ανταποδώσω το κομπλιμέντο.
Κοίτα, οι AC/DC
έχουν 17 εκατομμύριες προβολές,
οι Zeppelin άλλες τόσες και παραπάνω,
και μόνο 87 βαριεστημένες ψυχές
έψαξαν τους Tabloid τον περασμένο χρόνο.
Λογικό είναι.
Είναι 30 ετών τραγούδι.
Δες όμως τα σχόλια.
Κάποιος με το ψευδώνυμο Black Bird λέει:
"Αυτός ο τύπος έχει τη φωνή τραγουδιστή
όπερας και μοιάζει με σερβιτόρος
…σε ιταλικό εστιατόριο.
- Σε ιταλικό εστιατόριο."
Δες όμως τι του απαντάει αυτή η τύπισσα.
"Βούλωσέ το, Black Bird!
Είναι μία από τις καλύτερες φωνές
του αιώνα!"
Κάτσε, η Jo Jo γράφει:
"Πριν χρόνια άκουσα μια μπαλάντα
των Tabloid, ηχογραφημένη από συναυλία."
"Δεν υπάρχει σε κάνενα δίσκο τους.
Δεν θυμάμαι τον τίτλο, ούτε τους στίχους.
Θυμάμαι απλώς δύο κιθάρες
και αυτή την υπέροχη φωνή.
Θα το εκτιμούσα
αν κάποιος μου το έστελνε."
Μισό λεπτό.
Τζοάνα Τζόβκοβα. Σόφια, Βουλγαρία.
Σκηνοθέτης θεάτρου, 38, ελεύθερη.
Χόμπι: Ροκ μουσική της δεκαετίας '70.
Ωραίους σκηνοθέτες
έχουν εκεί στην Βουλαγαρία, φίλε.
Ξέρω ποιο τραγούδι λέει Μάρτι.
- Ναι;
Το "I'll Be Your Man".
Σωστά.
Θα της το στείλω να χαρεί.
Δεν θα της πεις ποιος είσαι;
Δεν ξέρω ακόμη.
Γιατί τόσο δυνατά, αγάπη μου;
Της εποχής του Γούντστοκ είναι αυτό;
Είναι από την εποχή που ήσουν νέα
και στα καλύτερά σου, μαμά.
Και ο μπαμπά σου τα ίδια έλεγε τότε
και τέτοια άκουγε.
Είναι των Tabloid. Ψάχνω να βρω
ένα συγκεκριμένο τραγούδι τους.
Από μικρή το ψάχνεις.
Αυτό είναι;
Σχεδόν. Το ίδιο συγκρότημα, η ίδια φωνή
αλλά η μελωδία είναι λίγο διαφορετική.
Κάποιος από τη Βρετανία μου το έστειλε.
Κοίτα πόσο γλυκούλης είναι.
Αυτός ο Θείος Τζον
είναι πιο μεγάλος και από εμένα, Τζο.
Χαλάρωσε, δεν θα τον παντρευτώ.
Κόφ'το, μα…
- Μπαμπά. Να με λες "μπαμπά".
Έμαθα πως ερευνάς τον διαδικτυακό έρωτα
για το επόμενό μας τεύχος.
Πριν αρχίσεις να μου το αναλύεις
θα σου πω την άποψή μου.
Αρχικά, είναι ενάντια στην ηθική μου
όλη αυτή η αποθέωση.
Ναι, έχουμε χώρο για διαφημίσεις.
Αυτό το περιοδικό υποστηρίζει
τον εποικοδομητικό σκεπτικισμό.
Ποιος νοιάζεται αν μισό εκατομμύριο
βαριεστημένοι Βούλγαροι
μοιράζονται τα θλιβερά κολλήματά τους
με τον υπόλοιπο πλανήτη;
Χωρίς παρεξήγηση, είναι εμπεριστατωμένη
η άποψή σου ή απλώς λες ό,τι να'ναι;
Ωραία, εξήγησέ μου γιατί είναι
τόσο συναρπαστικό όλο αυτό.
Πάνω από ένα εκατομμύριο Βούλγαροι έχουν
προφίλ σε τουλάχιστον ένα τέτοιο σάιτ.
Δηλαδή, ένας κινεζικός στρατός, αφεντικό.
Αυτή τη στιγμή που μιλάμε,
10,000 βρίσκονται ονλάιν.
Λάθος, 30,000 συνολικά.
Στο Elmaz υπάρχουν μόνο 10,000.
Εκατομμύρια κόσμος, το διανοείσαι;
Όλα τα είδη ανθρώπων: Απελπισμένοι,
σπασίκλες, περίεργοι, μόνοι.
Άνθρωποι.
Σύμφωνα με ανεπίσημες στατιστικές,
στην Βουλγαρία μόνο, 10,000 άνθρωποι
έχουν παντρευτεί μέσω αυτών των σάιτ.
Και τι έγινε, Άντρο;
Ας πούμε ότι 10,000 κοπέλες πούλησαν
τον εαυτό τους σε 10,000 πλούσιους άντρες.
Αυτά τα σάιτ θα πρέπει να μας πληρώνουν
αδρά για την τόση διαφήμιση.
Αυτά τα σάιτ είνα δωρεάν, Κόντρα.
- Ηρεμήστε.
Οπότε, Άντρο, θα ερευνήσεις ενδελεχώς
τις όνλαιν πουτάνες;
Κάποιος πρέπει να το κάνει, μόδιστρε.
Εντάξει, εντάξει…
Android:
32, λατρεύει τη ζωή, τις μηχανές,
τα βιβλία,
τις αρχαίες γλώσσες και να μιλά βρώμικα.
Δεν έχει ιδέα για τα πρωταθλήματα
κέρλινγκ. Ένας γλυκός ανώμαλος.
Έτοιμος να ξεπεράσει τα όρια
των φαντασιώσεών σου.
Δεν μαγειρεύω, ούτε ξυπνάω νωρίς.
Μου αρέσει να κοιμάμαι αργά, να γελάω,
να τρώω σοκολάτες, να ζωγραφίζω,
να περπατάω ξυπόλυτη και…
όλα έχουν την τιμή τους.
ΟΛΑ ΕΧΟΥΝ ΤΗΝ ΤΙΜΗ ΤΟΥΣ
Ωραίες φωτογραφίες, Νίκι.
Από πιο περιοδικό τις πήρες;
Οι δικές μου είναι από το Parallels.
Εσένα δεν πρέπει να είναι αληθινές, έτσι;
Δώσε μου το email σου
για να σου στείλω μια αληθινή.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΣΤΟ ΔΙΑΔΙΚΤΥΟ
Πολύ σέξι, Android! Αν μιλάς ανθρώπινη
γλώσσα, πάρε με τηλέφωνο.
Βίκι;
Νίκι, με λένε, όμορφε.
Πέτυχες τον αριθμό και το email μου σωστά,
και ξέχασες το όνομά μου.
Το Νίκι είναι ψευδώνυμο, το email ψεύτικο
και ο αριθμός μου προπληρωμένος.
Παραμένεις ένα μυστήριο.
Έπρεπε να σε ακούσω για να σιγουρευτώ
ότι δεν σπαταλάω τον χρόνο μου.
Ο χρόνος είναι χρήμα, σωστά;
Πόσο;
- Πέντε.
- Πέντε τι;
Πόσο τι;
Και πού θα γίνει η ιερή πράξη;
Σε ωραίο μέρος.
Με όμορφη θέα, ανσασέρ
και ζεστό νερό.
Είναι έξω από την πόλη.
Σιμεονόβο, Μομίνα Σούλζα 13.
Θέλω να έρθω από εκεί τώρα. Μπορώ;
Κανένα πρόβλημα.
Απλώς βάλε καθαρές κάλτσες.
ΕΧΕΤΕ ΕΝΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ.
ΠΩΣ ΕΙΝΑΙ Ο ΚΑΙΡΟΣ
ΣΤΗΝ ΚΑΖΑΜΠΛΑΝΚΑ, ΚΥΡΙΕ ΜΠΟΓΚΑΡΤ;
Με εντυπωσιάζει. Δεν γνωρίζουν πολλοί εδώ
μέσα ποιος είνα ο Χάμφρεϊ Μπόγκαρτ.
Μόνικα Μπελ.
36, παντρεμένη, ένα παιδί.
"Δίπλα σε κάθε όμορφη γυναίκα
βρίσκεται ένας άντρας που έχει βαρεθεί
να την έχει και να την φροντίζει."
Ποιος άντρας θα μπορούσε να βαρεθεί
μια τόσο όμορφη γυναίκα; Τυφλός είναι;
ΜΟΝΙΚΑ ΜΠΕΛ: ΟΤΑΝ ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ
ΣΥΖΟΥΝ ΓΙΑ ΧΡΟΝΙΑ
ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΑΟΡΑΤΟΙ Ο ΕΝΑΣ ΣΤΟΝ ΑΛΛΟΝ.
Ίσως γι'αυτό πλήττω με τη μονογαμία.
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΧΕΙΡΟΤΕΡΟ ΕΓΚΛΗΜΑ
Η ΑΠΙΣΤΙΑ ΑΠΟ ΤΗ ΜΟΝΟΓΑΜΙΑ;
Στη μία περίπτωση πας ενάντια στους νόμους
της φύσης και στην άλλη της ηθικής.
Μια επιλογή είναι.
ΞΕΚΙΝΗΣΑΜΕ ΣΤΡΑΒΑ.
ΦΕΥΓΩ.
Τι φοβασαι;
ΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΑΠΟΓΟΗΤΕΥΣΗ.
Η απογοήτευση βρίσκεται
στο ίδιο σου το σπίτι, Μόνικα.
Δώσε μου κι άλλο.
- Σώπα!
Άντε, κορίτσια.
Ντεβ, πώς πάει ο διαδικτθακός σου έρωτας;
Με ποιον μοιάζει από εδώ;
Κοίτα τριγύρω
και πες μας με ποιον μοιάζει.
Μοιάζει αρκετά…
Με τον μπάρμαν. Μην καρφώνεστε!
Αυτός είναι γέρος!
- Με τίποτα!
Δεν είναι καν 30.
Πότε θα βρεθείτε;
- Τι σε νοιάζει εσένα;
Γιατί είσαι η τελευταία παρθένα της τάξης!
Κάνε κάτι επιτέλους να αλλάξει αυτό.
Διάβασα ονλάιν ότι μια Ρουμάνα
πούλησε την παρθενιά της για 10,000 ευρώ.
Γαμώτο, εγώ την πούλησα
για δυο φτηνές βότκες.
Και εγώ παρθένα είμαι. Και τι έγινε;
- Ναι, οι πίπες δεν μετράνε.
Αν θες να ξέρεις,
μόνο μια φορά το έχω κάνει.
Τότε γιατί μου είχες πει δύο;
- Έξι φορές ήταν ουσιαστικά, σωστά;
Ε, και;
Είναι ένας ασφαλής τρόπος να μάθεις
πράγματα χωρίς να φανείς συντηρητική.
Μια φορά πήρα πίπα από έναν τύπο
με τεράστια πόδια
και μικροσκοπικό πέος.
Λες για τον Πλάμεν
από την Β' Λυκείου, έτσι;
Τόνι, Ντάνι, τι γίνεται;
Βγάζουμε τα παπούτσια μας
εδώ στη εξοχή, σωστά;
Ανατομικές κάλτσες από 100 % βαμβάκι,
με ενισχυμένες τις φτέρνες και τα δάχτυλα.
Οι φοιτητές ιατρικές
τις χρησιμοποιούν για σκονάκι.
Κάποτε το "ψήσιμο" έπαιρνε μέρες.
Τώρα σε 20 λεπτά βρίσκομαι σπίτι σου.
Δεν με "έψησες".
Σου προσφέρω μία υπηρεσία.
Πέντε, σωστά;
- Πέντε τι;
Νόμιζα πως έκανες πλάκα.
Κάθε επάγγελμα έχει και τα αρνητικά του.
Είσαι πανέμορφη.
- Αλήθεια; Δεν μου το έχουν ξαναπεί αυτό.
Α, ναι;
Οι επισκέπτες σου
θα πρέπει να ήταν εντελώς βλαμμένοι.
Έχεις σταθερούς πελάτες;
Μπάτσος είσαι;
Αετέ, εδώ Android, όβερ.
Η ύποπτη είναι άοπλη.
Τουλάχιστον, δεν έχει έχει πυροβόλο όπλο.
Έλα, πες μου για τους πελάτες σου.
Κύκλο στενών φίλων έχω, όχι πελάτες.
Θα μπορούσες και εσύ να γίνεις μέλος.
Αν είσαι καλό παιδί.
Δεν με ενδιέφεραν ποτέ οι κύκλοι,
αλλα τα πάω καλά με τα τρίγωνα.
Όταν χαμογελάς ζεσταίνεις το δωμάτιο.
Πρόσεξε μην κρυώσεις.
ΘΕΙΟΣ ΤΖΟΝ ΚΑΛΕΙ
ΑΠΑΝΤΗΣΗ-ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Παρακαλώ;
Γεια σου, Τζοάνα.
Γεια σου, Θείε Τζον. Δεν ξέρεις πόσο
χαρούμενη με έκανες με το τραγούδι.
Όντως δεν ξέρω!
Μια όμορφη, επιτυχημένη νέα γυναίκα ψάχνει
ένα τραγούδι μιας ξεχασμένης μπάντας
με άφωνο τραγουδιστή, κωφό ντράμερ
και δυο χοντρούς κιθαρίστες.
Μου άρεσαν τα τραγούδια
εκείνης της εποχής.
Κάθε βράδυ κοιμάμαι
ακούγοντας αυτά τα τραγούδια
και ο μπαμπάς μου με ξύπναγε με αυτά.
Τότε τραγουδούσαν με πάθος και ψυχή,
χωρίς κάποιον απώτερο σκοπό.
Μην υποτιμάς τους απώτερους σκοπούς.
Πάντα υπάρχει ένας απώτερος σκοπός,
πίστεψέ με!
Και ποιος είναι ο δικός σου,
Θείε Μάνατζερ;
Ήθελα να δω πώς θα ευχαριστούσες αυτόν
που σου έστειλε το τραγούδι.
Μην βιάζεσαι, Τζον.
Δεν είναι αυτό το τραγούδι.
Είναι ένα πολύ καλό τραγούδι
αλλα δεν είναι αυτό που ψάχνω.
- Αποκλείεται. Είσαι σίγουρη;
- Φυσικά!
Γεια σου, Ελίζαμπεθ.
Χαμήλωσέ το, σε παρακαλώ.
Μαλώνουμε για την Νίκι Κούντσεβ.
Μαλώνουμε σιωπηλά
για την Νίκι Κούντσεβ.
Χαίρομαι που σε βρίσκω πάλι εδώ.
Εξαφανίστηκες απότομα την τελευταία φορά.
Μου αρέσει να εξαφανίζομαι στο διαδίκτυο.
Εδώ δεν χρειάζεται να απολογούμαι.
Γιατί είσαι εδώ
αφού δεν θες να δεις ή να σε δουν;
Μαθαίνω αρκετά για τους ανθρώπους
μέσω του τσατ.
Δεν έχεις ρωτήσει για την εμφάνισή μου,
πού μένω, ποια είναι τα χόμπι μου.
Προτιμώ να μάθω τι σκέφτεσαι,
τι ονειρεύεσαι και γιατί βρίσκεσαι εδώ.
Και τι έχεις μάθει μέχρι στιγμής;
Παριστάνεις τον περπατημένο άντρα
αλλά έχεις μια παιδικότητα.
Και σκέφτεσαι συνέχεια το σεξ.
Νιώθω σαν ανοιχτό βιβλίο.
Έχεις καμία ερώτηση
που θα ήθελες να μου κάνεις;
Τι θα έκανε η γυναίκα σου
αν μάθαινε ότι είσαι σε σάιτ γνωριμιών;
Δεν θα το μάθει ποτέ.
Η συνήθεια μας έχει κάνει να θεωρούμε
ο ένας τον άλλον δεδομένο.
Σου θυμίζει κάτι αυτό;
Εβδομήντα τέσσερα.
ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ Η SUGAR BABY
ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΕΜΕΝΑ - ΠΟΘΗΤΟΣ ΣΥΝΤΡΟΦΟΣ
ΠΟΙΟΙ ΕΙΝΑΙ ΟΙ SWING FAMILY
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΕΜΑΣ
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΑΝΤΡΕΙ - ΔΟΥΛΕΙΑ
Παρακαλώ;
Χαίρομαι που σε ακούω,
αλλά θα ήθελα να σε έβλεπα πού και πού.
Πες μου ότι φτιάχνεις μουσακά
και έρχομαι αμέσως.
Είναι ο αδερφός μου εκεί;
Είναι κολλημένος στον υπολογιστή του
εδώ και μία ώρα.
Η μητέρα σου παραπονιέται
ότι δεν την παίρνεις ποτέ τηλέφωνο.
Πάρε την.
Ο αδερφός σου.
Έλα, μεγαλοσυγγραφέα.
- Γεια σου, χασάπη.
Χαρούμενο σε ακούω.
Βρήκες γκόμενο;
Όχι, αλλα βρήκα ένα ζευγάρι.
Αυτός 35, εκείνη 30 και πολύ σέξι.
Και μένουν δίπλα σας.
Μην κάνεις εξάσκηση πάνω μου.
Αλήθεια. Τους είδα σε ένα σάιτ γνωριμιών.
Είναι σουίνγκερς
και αναζητούν νέους φίλους.
Ανέβασαν τη διεύθυνσή τους;
Όχι βέβαια, αλλά τους αναγνώρισα.
Γράφουν πως αναζητούν:
"Σουίνγκερς ή μπαισέξουαλ γυναίκες
χωρίς αναστολές.
Ας πραγματοποιήσουμε μαζί
τις φαντασιώσεις μας."
Δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις από το
να ασχολείσαι με τις ζωές των άλλων;
Εσύ ασχολέισαι με τις ζωές των άλλων.
Εγώ μελετάω την ανθρώπινη ψυχή.
Μου φαίνεται απίστευτο
ότι αυτές οι βλακείες
περνάνε πρώτα από δορυφόρο
πριν τις λάβω εγώ.
Αντίο.
Ο συνδρομητής που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος.
Τι γίνεται; Πώς πάει;
Θέλω να μπω μέσα σου και να μείνω εκεί
για μια βδομάδα.
Θες ένα τρίο με δύο 19χρονους επιβήτορες;
Δεν ξέρω πώς να ξεκινήσω την κουβέντα
χωρίς να πω κάτι τετρημένο.
Δείπνο, ταινία, σεξ;
Τη βρίσκεις με γυναίκες, μωρό μου;
Ας μπούμε στο ψητό. Πόσα θες;
Τι θα έλεγες
για σαδομαζωχιστικά παιχνίδια;
Η αγάπη είναι ασπρόμαυρη.
32 ΕΤΩΝ - ΣΒΙΛΕΝΓΚΡΑΝΤ
Είμαι σέξι και όποιος αντέξει!
Απεχθάνομαι την ψιλή κουβέντα.
Αν σ'αρέσουν οι φωτό μου, ας βρεθούμε.
Θα ήθελα να βγω έστω για ένα δείπνο
με μία τόσο όμορφη γυναίκα σαν εσένα.
Ξέρεις τι ώρα είναι
και έχεις το κινητό σου κλειστό;
Τα έχουμε πει ένα εκατομμύριο φορές.
Σε φαντάζομαι νεκρή σε κάποιο χαντάκι.
Επίτηδες το κάνεις για να πάθω εγκεφαλικό;
Έμεινα από μπαταρία. Χαλάρωσε.
Τι να χαλαρώσω;
Έλα εδώ!
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
Κοίτα πώς είσαι ντυμένη.
Σαν πόρνη που βγήκε για πιάτσα.
Αυτό είναι δικό σου χόμπι, όχι δικό μου.
Θα προσποιηθώ ότι δεν το άκουσα αυτό,
εντάξει;
Και να ούρλιαζα πάλι δεν θα με άκουγες!
Τι είπες; Ότι δεν σε ακούω;
Πέρσι, που χρειαζόσουν 900 λέβα
για την εκδρομή σου, δεν σε άκουσα;
Και τα 100 λέβα για τις καινούργιες
μπότες; Δεν σε άκουσα ούτε τότε;
Το μόνο που κάνω είναι να σε ακούω
και να σου δίνω λεφτά.
Ακούω πως έμεινες στην χημεία
και κάνεις συνεχώς κοπάνες.
Έχεις ξεκινήσει να κάνεις σεξ με αγόρια;
Απάντησέ μου αμέσως.
Όχι, μαμά. Εσύ κάνεις σεξ με αγόρια.
Εγώ κάνω με άντρες.
Συγχώρεσέ με, Ντεβ.
Συγχώρεσέ με, με έφερες στα όριά μου.
Τι σου έχω πει τόσες φορές;
Να είσαι σπίτι στις 9. Τι ώρα είναι τώρα;
Αυτοί είναι οι κανόνες του σπιτιού.
Κανόνες; Θες να μιλήσουμε για κανόνες;
Εγώ πρέπει να ακολουθώ άπειρους
κανόνες, ενώ εσύ κανέναν.
Να μου φωνάζεις, να με χτυπάς, να μεθάς
κάθε βράδυ. Αυτοί δεν είναι οι κανόνες;
Πριν φύγει για τη δουλειά, την αγκαλιάζει
για να της δείξει πόσο θα του λείψει.
Καφέ ή μπύρα; Τι θέλεις;
Πήρα αυτό που ήθελα χτες το βράδυ.
Και αν θελήσω κάτι παραπάνω,
πώς θα με χρεώσεις;
Με το κομμάτι ή την ώρα;
Όπως και να'χει θα χρειαστεί
να πουλήσεις τη μηχανή σου.
Αυτή την φορά θα το ονομάσουμε "αγάπη".
Αλήθεια; Δώσε μου άλλα τρία τότε.
Πόσα;
- Πόσα τι;
Τι τρία;
Αυτές οι κινήσεις
είναι εντελώς αχρείαστες
Δεν είναι πανέμορφα εδώ;
Αυτός είναι ο κήπος μου.
Έχει κατσικάκια και προβατάκια.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Πίσω μου βρίσκεται
το στούντιο ηχογράφησης
και ένα χώρο για τις μπάντες
όταν έρχονται για πρόβες.
Αυτός είναι ο σκύλος μου ο Τζέιμς.
Πες γεια, Τζέιμς. Αυτός είναι.
Πες γεια στην Τζοάνα.
- Γεια σου, σκύλε.
Αυτή εδώ είναι η Άμπερ.
Δεν είναι πανεμορφη; Τη βλέπεις;
Τζον, μένεις σε αγρόκτημα με άλογα;
Ναι, έχω ένα γραφείο στο Λονδίνο,
αλλά ζω εδώ και ασχολούμαι με τη μουσική.
Εννοείς πως ακούς τραγούδια
καθώς ταίζεις τις φοράδες;
Εννοώ πως τον περισσότερό μου χρόνο
ασχολούμαι με τη μουσική, Τζο Τζο.
Ηχογραφώ δίσκους, σίνγκλς.
Τέτοια πράγματα.
Αν εξαιρέσουμε την Άνι Λένοξ,
δεν το ήξερα πως τα άλογα τραγουδούν.
Αν τραγουδούσαν τα άλογα
θα είχα γίνει ζάμπλουτος.
ΑΠΟΣΤΟΛΗ
Έχω πιάσει τον εαυτό μου να σου μιλάει
ακόμη και όταν βρίσκομαι στη δουλειά.
Και σε εμένα συμβαίνει το ίδιο, Ρικ.
Έχω πολύ καιρό
να νιώσω τόσο κοντά σε κάποιον.
Γιατί τότε δεν θέλεις να συναντηθούμε;
Πίστεψέ με, Ρικ.
Έχω καλό λόγο να μην θέλω.
Μήπως είσαι άντρας που ψάχνει
να αποπλανήσει χειρουργούς;
Καλά το κατάλαβες.
Οπότε, αυτό που θες να μου προσφέρεις
είναι ατελείωτη εικονική αγάπη.
Ακούγεται ρομαντικό.
Νιώθω λες και βρίσκεσαι δίπλα μου
στο σκοτάδι και με κοιτάς.
Τι θα έβλεπα;
Δεν θα το πιστέψεις.
Γίνεται παρτούζα στο διπλανό διαμέρισμα.
Οι γείτονές μου είναι σουίνγκερς.
Δεν σε ξέρω αλλά σε ψάχνω παντού.
Όταν βλέπω μια όμορφη γυναίκα,
αναρωτιέμαι αν είσαι εσύ.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει πως όταν συναντηθούμε
δεν θα με αναγνωρίσεις.
Τι λες για το μπορντό;
Είναι πολύ πρόστυχο;
Το μωβ είναι πολύ μικρό.
Δεν θα χωρέσει τα βυζιά μου.
Δες μια κωλάρα!
Έλα στον μπαμπά, μωρό μου,
για ξυλιές!
Το έχω ξεχάσει αυτό το παιχνίδι.
Τα πράγματα στο σπίτι είναι αφόρητα.
Δεν θέλω πλέον να γυρίζω σπίτι.
Οι ασθενείς μου με βλέπουν σαν θεό
αλλά η ζωή μου είναι άθλια.
Παίζουμε ακόμη το παιχνίδι;
Νιώθω πως περπατάω
σε τεντωμένο σκοινί κάθε μέρα,
δεν έχουμε τίποτα να πούμε με τη Μίλα,
και δεν έχουμε σεξουαλική ζωή.
Η γυναίκα σου είναι εκπληκτική.
Απλώς δεν ξέρω πώς σε ανέχεται.
Ο Τόνι είναι καλό παιδί, οι γονείς μας
είναι καλά. Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Ο αδερφός σου
δεν σου ζητάει συνεχώς δανεικά.
Αν όμως σου περισσεύει κανένα χιλιάρικο
μέχρι τις 15 του μηνός. Πλάκα κάνω.
Υπάρχει άλλη;
Σε έπιασε η Μίλα να την απατάς;
Όχι. Ακόμη και αν το είχα κάνει τατουάζ
στο πέος μου, χαμπάρι δεν θα έπαιρνε.
Αλλά υπάρχει άλλη γυναίκα.
Γράφτηκα σε ένα σάιτ γνωριμιών.
Πλάκα κάνεις!
Το ξεκίνησα για πλάκα
αλλά πλέον έχω χάσει τον έλεγχο.
Αυτή με έχει πιάσει από τα αρχίδια
για τα καλά.
Την πηδάς;
Δεν την έχω δει καν.
- Ωχ…
Έχεις πέσει στα βαθιά.
Είναι πλανεύτρα.
Το ακριβώς αντίθετο από την Μίλα.
Με παίζει και εξαφανίζεται.
Νιώθω τον ηλεκτρισμό μεταξύ μας
ακόμη και ονλάιν.
Η μόνη κοινωνική σου επαφή
είναι με ανθρώπους υπό αναισθησία.
Για 20 χρόνια σκαλίζεις τα σωθικά άλλων.
Τώρα αυτή η γυναίκα σε χτυπάει με 220V.
Είναι ευάλωτη με κάποιο τρόπο.
Αυτό με εξιτάρει.
Ό, τι πεις, γιατρέ.
Νομίζω όμως πως πρέπει
να το κάνετε σύντομα, έστω δοκιμαστικά.
Αμήν.
Πώς είσαι εσύ; Πες μου τα νέα σου.
Βασικά γράφω γι'αυτά τα σάιτ
αυτή την περίοδο.
Θα κάνω και έρευνα ως εθισμένος,
48 ώρες σερί ονλάιν.
Μόνο διαδίκτυο, ξεπέτες και πολύ αλκοόλ.
Τέλεια.
Αν δεν τρελαθείς,
έλα μετά να ελέγξω το συκώτι σου.
Πάμε.
Αυτά είναι δικά μου.
Από την άλλη.
Γαμημένη τεχνολογία.
Ντόρα; Μαμά;
- Δώσε μου μισό λεπτό.
- Έγινε.
Γεια σας.
Με συγχωρείτε.
Είμαι η μαμά.
Τι κάνει το κορίτσι μου;
- Τέλεια.
Προειδοποίησέ με την επόμενη φορά
που θα έχουμε αγνώστους στο Skype!
Συγγνώμη.
Πάλι ρεζιλευτήκαμε μπροστά σε ξένους!
Και η παλιότερη βερζιόν μου κάνει.
Έχετε τα ίδια όμορφα μάτια.
Αν και εκέινη είναι πιο εκλεπτισμένη.
Ξέχνα το! Δεν είσαι ο τύπος της.
Της αρέσουν οι μικρότεροι.
Γι'αυτό εξαφανίστηκε όταν με είδε;
Τι λέγαμε;
Για τους Tabloid.
Νομίζεις πως τα μέλη είναι ακόμη ωραίοι.
Στην πραγματικότητα όμως,
ο τραγουδιστής τους μοιάζει με μάγισσα.
Δεν με νοιάζει, Τζον!
Έχει τόσο αισθησιακή φωνή
που με κάνει να ονειρεύομαι.
Α ρε, Τζοάνα.
Είμαι ερωτευμένη μαζί του τόσο καιρό
που αν τύχει και τον γνωρίσω
θα του ξεσκίσω τα ρούχα.
Τέλεια, με κάνεις και ζηλεύω.
Παρακαλώ;
Από αύριο τα δίνω όλα για όλα.
Έχεις τρελαθεί εντελώς;
Αν δεν εμφανιστώ στο μίτινγκ της Δευτέρας,
στείλε ασθενοφόρο.
ΓΥΝΑΙΚΕΙΑ ΠΡΟΦΙΛ
Ιβελίνα, 21.
Ψάχνω έναν ιππότη να με κακομάθει.
Θέλω να ξεκλειδώσεις τις πιο κρυφές μου
φαντασιώσεις και να με κυριεύσεις πλήρως.
Είμαι παντρεμένη χρόνια.
Έχω ανάγκη να μάθω
πόσο πολύ με θέλουν άλλοι άντρες.
Αντρες, μην ασχοληθείτε καν.
Δεν με ενδιαφέρουν πλέον τα πέη.
Ψάχνω για μια έμπειρη γυναίκα.
Ψάχνω έναν νταβραντισμένο άντρα,
σαν το Ζεράρ Ντεπαντιέ.
Όσοι θλιβεροί ψάχνετε για τον έρωτα
της ζωής σας, μην στείλετε μήνυμα.
Χήρα, αγνή και ειλικρινής.
Άντρες, σεβαστείτε τη βουλγαρική γλώσσα
και γράψτε μου μόνο με Κυριλλικό.
Και σταματήστε να με ρωτάτε
αν τα βυζιά μου είναι αληθινά.
Φίλα με με τρόπο να μου μείνει αξέχαστο.
Αν θα μπορούσες ηλικιακά
να είσαι ο μπαμπάς μου, μην μου στείλεις!
Και φυσικά, μία όμορφη κοπέλα!
Με κλασσική αναγεννησιακή ομορφιά.
Δεν έρχομαι ποτέ δεύτερη.
Δεν πίστευα πως θα μπορούσα να γνωρίσω
το άλλο μου μισό εδώ μέσα.
- Με όμορφο πρόσωπο.
- Καλλιτεχνικός τύπος.
Έλενα, παντρεμένη.
Διαβάζω τους κανόνες
του Διαδικτυακού Παίχτη:
"Ποτέ μην ξεκινάς την κουβέντα με
'Είσαι όμορφη' ή 'Είσαι πολύ σέξι'."
Ερωτήσεις τύπου 'Τι λέει;'
και 'Τι ψάχνεις;'
μειώνουν κατό 50 % τις πιθανότητές σου
να λάβεις απάντηση.
"Δείξε της πως έχεις μελετήσει προσεκτικά
το προφίλ της."
Ρίχνω δίχτυα παντού.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΤΕ ΣΤΟ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ
ΣΑΙΤ ΓΝΩΡΙΜΙΩΝ ΤΗΣ ΒΟΥΛΓΑΡΙΑΣ
Εμπνευσμένο προφίλ.
Το στυλ σου έχει κάτι το σαγηνευτικό.
Μου αρέσει, μου εμπνέει εμπιστοσύνη.
Βλέπω πως δεν σου αρέσουν τα τετρημένα.
Αν είσαι ανοιχτή προς νέες αισθήσεις,
μπορώ να σου προσφέρω
έντονες ερωτικές εμπειρίες.
Ατόφιο, ανώνυμο, εικονικό σεξ,
χωρίς μεταμέλειες ή άσχημες αναμνήσεις.
Θέλω να μου δείξεις περισσότερα.
Τα όμορφα λόγια δεν αρκούν.
Με εξιτάρεις χωρίς καν να με αγγίξεις.
Θέλω να λιώσεις στο στόμα μου.
Μας φαντάζομαι σε ένα τραμ,
συνωστισμένο με γυμνούς ανθρώπους.
Εσύ είσαι ο ελεγκτής
και εγώ δεν έχω εισητήριο.
Αν κατακτήσεις το μυαλό μιας γυναίκας,
είναι παντελώς δική σου.
Τα χέρια σου γλιστρούν προς το στήθος σου
που ανυπομονούν κάθε χάδι.
Οι θηλές σου έχουν σκληρύνει.
Τα ίδια σου τα χέρια
σε αναστατώνουν σαν να είναι ξένα.
Γλιστρούν στην κοιλιά σου και το ένα χέρι
αγγίζει τα ζεστά, απόκρυφά σου σημεία.
Είναι καυτά και προσμένουν.
Το άγγιμα σε αναστατώνει,
βαριανασαίνεις,
σε κατακλύζει ένα καυτό κύμα.
Είσαι καλά;
-Σε ξύπνησα;
Όχι.
Μόνη μου ξύπνησα.
Δυο μέρες είσαι εξαφανισμένη, Ντεβ!
Πού ήσουν;
Έπρεπε να διαβάσω
για ένα σημαντικό διαγώνισμα.
Δεν μου έχεις πει τι σπουδάζεις.
Αγγλικά.
ΑΓΓΛΙΚΗ ΦΙΛΟΛΟΓΙΑ
Τέλεια. Εγώ σπουδάζω Γαλλικά.
Nα βρεθούμε επιτέλους
να χρησιμοποιήσουμε τις γλώσσες μας.
Πώς σου φαίνονται
οι καινούργιες μου φωτογραφίες;
Είναι φοβερές, Ντεβ. Θα μπορούσες να είσαι
στο εξώφυλλο όποιου περιοδικού θες,
αλλα θέλω να σε δώ, επιτέλους!
Πότε θα σε πάω βόλτα με τη μηχανή;
Σύντομα. Είμαι πηγμένη αυτό το διάστημα.
- Γεια!
- Γειά σου, Τζο Τζο.
- Το βρήκα το τραγούδι.
- Ποιο; Των Tabloid;
Βρήκα το φάντο που ήθελες
για την παράστασή σου.
Κανόνισες τα πνευματικά δικαιώματα;
Είσαι φοβερός, Τζον!
Σαν να έχεις εξαφανιστεί λίγο
αυτές τις μέρες.
Λόγω πρεμιέρας. Συγγνώμη, Τζον.
Πλησιάζει η μέρα και…
Ναι, ξέρω. Η πρεμιέρα.
Έχω αρχίσει να μισώ αυτό το θέατρο.
Είσαι ο μόνος άνθρωπος
που θα με βοηθούσε έτσι
χωρίς να αποζητά αντάλλαγμα.
Πειραχτήρι.
Αντίο, φιλιά!
- Αντίο, Τζοάνα.
Δεν πιστεύεις πως κάποιος θα μπορούσε
να κάνει κάτι χωρίς αντάλλαγμα;
Διακρίνω κυνισμό;
Μιλάς με την μάνα μου τελευταία;
Νομίζω πως έχει δίκιο.
Όταν μιλάς με τον "παππούλη του Λονδίνου"
τα μάτια σου λάμπουν.
Συνομωτείτε μεταξύ σας τώρα;
Ας πιούμε κάτι.
- Δύο διπλά.
ΣΕΞ
Η λέξη 'σεξ' αναζητείται πιο πολύ
από κάθε άλλη στο διαδίκτυο.
Κάθε δευτερόλεπτο οι μισοί χρήστες
του διαδικτύου περιηγούνται
κάποιο από τα 5 χιλιάδιες σάιτ
με πορνό.
Είμαι συντηρητικός τύπος,
οπότε μετά από τα σάιτ γνωριμιών,
επικεντρώθηκα στα κορίτσια
των καμερών.
Περιηγούμαι τα άπειρα εικονικά δωμάτια
σκορπισμένα σε όλο τον πλανήτη
μέχρι να βρω ένα που να μ'αρέσει:
η Ζάνα από τη Βάρνα.
Μου κάνει στριπτίζ,
αλλά όταν την ρωτάω
αν μπορεί να κουνήσει τα αυτιά της,
με αποκαλεί τρελό.
Έχει δίκιο. Είμαι τρελός.
Απομένουν άλλες 24 ώρες
αυτοεξορίας στο διαδίκτυο.
Τρίψε το λυχνάρι μου, Αλαντίν!
Εδώ, όλα εξαρτώνται
από εσένα και τη διάθεσή σου.
Το διαδίκτυο είναι ένα μέρος
όπου μπορείς να φτάσεις στα άκρα.
Ο ΜΙΤΙΟ ΤΟ ΚΕΦΑΛΙ
ΝΤΟΥΛΑΠΑ ΠΛΑΚΩΝΕΙ ΚΟΡΙΤΣΙ
ΜΩΡΟ ΚΑΠΝΙΖΕΙ 40 ΤΣΙΓΑΡΑ ΤΗΝ ΗΜΕΡΑ
30η ώρα: Σερφάρω άσκοπα, χαοτικά
αλλά το περίεργο είναι ότι αυτό μου δίνει
μια αίσθηση ελέγχου.
Ο εγκέφαλός μου έχει καεί εντελώς.
Νιώθω άρρωστος.
Κωλοπείραμα!
Ένας τύπος στην Κϊνα πέθανε
από κάτι τέτοιο την τρίτη μέρα.
Λες να πεθάνω και εγώ;
Πάμε στο DeathClock.com.
"Ο υπολογιστής θανάτου θα προβλέψει
την ακριβή ημερομηνία του θανάτου σας."
Ωραίο σλόγκαν!
Για να δούμε. Ο μεγάλος ύπνος μου
είναι προγραμματισμένος για…
τις 26 Αυγούστου, 2042;
Άντε γαμήσου, εσύ και η μάνα σου.
Μόνο 64;
Σταμάτα να προσπαθείς να με τρομάξεις.
Πάρε δρόμο, θνητέ!
Δύο μέρες σερί ονλάιν.
Κυνηγός και κυνηγημένος.
48 ώρες αδίακοπες.
Τα μάτια μου είναι κατακόκκινα,
τα δάχτυλά μου έβγαλαν κάλλους.
Τα βλέπω όλα διπλά
και ο κώλος μου έχει μουδιάσει.
Για πρώτη φορά
ξενέρωσα ακριβώς εκεί που μέθυσα.
Δυο φορές. Γαμώτο!
Αυτές τις δυο μέρες
έχω γράψει πάνω από 200 σελίδες.
Αυτό είναι μυθιστόρημα.
Ένα μυθιστόρημα που γράφουν
χιλιάδες άνθρωποι καθημερινά.
Χιλιάδες δεν βγαίνουν από το διαδίκτυο,
εθισμένοι στα ανώνυμα τσατ,
ερωτευμένοι με έναν εικονικό κόσμο
όπου γίνονται όποιοι θέλουν
Μόνικα, είσαι εκεί;
Μου στήνεις παγίδες;
Με κούρασαν αυτά τα παιχνίδια.
Δώσε μου κάτι καλό.
Πού βρίσκεσαι; Τι φοράς;
Μόλις βγήκα από το ντουζ,
τα μαλλία μου είναι βρεγμένα
και είμαι στο σκοτεινό σαλόνι μου
με το λάπτοπ στα πόδια μου.
ΤΟ ΜΗΝΥΜΑ ΣΑΣ ΕΣΤΑΛΕΙ ΕΠΙΤΥΧΩΣ
Ζηλεύω το λάπτοπ.
Να σου πω κάτι άσεμνο;
Αμέ.
Με ανάβει αυτό.
Και είπες πως σε κούρασαν τα παιχνίδια.
Χρειάζομαι ένα ποτό
μετά από αυτή την εξομολόγηση.
Θες ένα ποτό; Πάρε αυτό.
Γιατί δεν πας για ύπνο;
Έχω λίγη ακόμη δουλειά να κάνω.
Θέλω να τελειώσω πρώτα
μια δύσκολη πασιέντζα.
Θέλω να κάνω ό,τι θέλω εγώ.
Θα σκοτωθείς!
Κατέβα πρώτα και μετά κάνεις ό,τι θέλεις.
Δεν με καταλαβαίνεις.
Όλοι κάνουν ό,τι θέλουν, ακόμη και εσύ.
Ασχολιόσουν με την Καμέλια και μετά
φεύγεις μαζί μου. Γιατί έφυγες μαζί μου;
Μαζί σου πήγα στο πάρτι
οπότε μαζί σου και έφυγα.
Δεν είσαι από αυτές τις γυναίκες
που προσποιούνται τις ευτυχισμένες
με την πολλή δουλειά
και ελάχιστο σεξ;
Όχι, αλλά δεν είναι
και ιδανικό το αντίθετο.
Αγαπητή Μόνικα,
θυμάσαι εκείνο το μεθυσμένο email σου
όπου μου έλεγες για εκείνο το όνειρό σου
να σε ξυπνάνε με σεξ;
Σου ζήτησα να ρο ξεχάσεις αυτό το μήνυμα.
Γιατί; Είναι το αγαπημένο μου.
Δεν μπορώ να φανταστώ το σεξ
χωρίς οικειότητα.
Η οικειότητα είναι κενή χωρίς πάθος.
Ίσως γι'αυτό να νιώθω κενός.
Τι λείπει;
Η συγκίνηση, υποθέτω. Η ένταση.
Κάτι μου θυμίζει αυτό.
Παλιά, όταν κάναμε σεξ με τη γυναίκα μου,
το δωμάτιο έμοιαζε με πεδίο μάχης.
Λατρεύω το άρωμα των ορμονών,
των ζεστών σωμάτων
και το άρωμα που αναδύουν μετά το σεξ.
Πλέον οι σπάνιες στιγμές που κάνουμε έρωτα
γίνεται μόνο στο κρεβάτι μας.
Τα σεντόνια δεν τσαλακώνονται καν.
Θέλω να κάνουμε σεξ στο τραπέζι
της κουζίνας, στο ανσασέρ.
Έστω μια πίπα μόλις επιστρέφω σπίτι.
Συγγνώμη.
Μου λείπουν οι συζητήσεις,
το μοίρασμα των μικρών πράγματων,
οι ψίθυροι στο σκοτάδι, να μου την πέφτει.
Μου λείπει να είμαι ποθητή.
Είσαι ποθητή, Μόνικα.
Ανυπομονώ να σε δω.
Γεια.
Έκανα μια χαζομάρα.
Έκανα τον Φίλιπ να ερωτωευτεί.
Τι εννοείς;
Δημιούργησα ένα προφίλ σε εκείνο το σάιτ
και ξεκίνησα να του γράφω.
Και ο Ρικ με ερωτεύτηκε.
Όχι εμένα ακριβώς, αλλά την Μόνικα.
Αυτό είναι το ψευδώνυμό μου.
- Περίπλοκο ακούγεται όλο αυτό.
Στο σπίτι δεν με κοιτάει καν πια.
Είναι εντελώς τρελό όλο αυτό.
Γιατί δεν του ούρλιαζα
όπως κάνουν οι φυσιολογικές γυναίκες;
Γιατί ήθελα να παίξω αυτό το παιχνίδι;
Είμαι σίγουρη πως ο Φίλιπ σε αγαπάει
και δεν θα σε παράταγει έτσι απλά.
Δεν ακούς τι σου λέω;
Δεν με κοιτάει καν!
Και το χειρότερο είναι
πως τώρα τον θέλω πιο πολύ από ποτέ.
Θέλω τον άντρα μου πίσω.
Τον ερωτεύτηκα πάλι από την αρχή.
Τι κάνει ο Τζον;
Ο Τζον… Το διαδίκτυο μας φέρνει κοντά
και ταυτόχρονα μας χωρίζει.
Δεν το πιστεύω
ότι το λέω εγώ αυτό, αλλά…
Ηρέμησε, όλα θα πάνε καλά.
Απλώς κάνε τον να παρατήσει την Λεβίνσκι
και να γυρίσει στην Μίλα.
Όχι την Λεβίνσκι. Την Μπελούτσι.
Ε, τότε θα είναι ακόμη πιο δύσκολο.
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Δεν μπορώ να είμαι μαζί σου.
Δεν μπορώ να σε συναντήσω. Ποτέ.
Μην με ρωτήσεις γιατί.
Αντίο, Ρικ.
Ας παραμείνουμε στην Καζαμπλάνκα.
Για να χωρίσουμε
πρέπει πρώτα να γνωριστούμε, Μόνικα.
Θα βγεις;
Ο Τόνι πήγε για ύπνο;
Λείπει.
Θα μείνει σε έναν φίλο του.
Είμαστε μόνοι.
Τι εννοείς θα μείνει σε έναν φίλο του;
Του είπα πως μπορεί.
Και γιατί δεν με ρωτήσατε;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Εξελίσσεται σε κακομαθημένο.
Κάνει ό,τι θέλει.
Πάρε τον και πες του να επιστρέψει αμέσως.
Συγγνώμη.
Είχα μια άθλια μέρα.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Γιατρέ, καλησπέρα.
Εσείς χειρουργήσατε τον πατέρα μου.
Μετά από ένα αυτοκινητικό δυστύχημα
του αφαιρέσατε τη σπλήνα.
Αναρρώνει τώρα.
Μάλλον δεν με θυμάστε. Είμαι ο Σάσο.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Χριεάζομαι μια τεράστια χάρη.
Θα σε πληρώσω.
Δυστυχώς, δεν μπορώ να σα δώσω
ένα από τα νεφρά μου.
Μιλάω με μια γυναίκα τελευταία
και πρέπει να ανακαλύψω ποια είναι.
Είμαι σίγουρος
πως ξέρεις πώς να με βοηθήσεις.
Γιατρέ, φοιτητής είμαι.
Αν με πιάσει το αφεντικό μου, κάηκα.
Ξέρω. Πόσα θες;
Όχι, όχι.
Δεν μπορώ να δεχτώ χρήματα από εσάς.
Εντάξει, πού την γνωρίσατε;
Στο Elmaz.
- Αυτό δυσκολεύει τα πράγματα.
Πρέπει οπωσδήποτε να την βρεις.
Δώσε μου το email της
και ένα-δυο μέρες.
Κάλεσέ με όταν την βρεις, σε παρακαλώ.
Ντεβόρα, τι κάνεις εδώ;
Πάλι εκάνες κοπάνα;
"Δεν σταματάω ποτέ να ψάχνω, να θέλω.
Είμαι αρχόρταγη, ανυπόμονη, σέξι."
Θα σου εξηγήσω αργότερα, εντάξει;
Δεν πειράζει.
- Συγγνώμη.
Θα σε πάρω αργότερα.
Τι συμβαίνει;
Γιατί είσαι τόσο αγενής;
Δεν τον χαιρέτησες καν.
"Είμαι μοιραία γυναίκα,
σοκαριστικά άτακτη,
ξέρω τι θέλω. Επόμενος, παρακαλώ!"
Άντε γαμήσου!
- Κοίτα να δεις…
Τι; Θα με ξαναχτυπήσεις;
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΤΟΝΙ - ΔΟΥΛΕΙΑ
- Έλα, Τόνι; Τι έγινε;
- Η Ντέβορα το έσκασε.
Τι;
Κάποιος γεροξεκούτης
την κυνηγάει ονλάιν εδώ και μήνες.
Θα συναντηθούνε
μπροστά στο σπίτι σου τώρα.
Εντάξει, σε ευχαριστώ.
Έχασες τη λαλιά σου;
Πόσο χρονών είσαι;
- Τι σημασία έχει;
Έχει.
- Έλα, πάμε.
Εντάξει, είμαι σχεδόν 18.
Μαμά!
Είναι μόνο 14, σιχαμένε!
Πού νομίζεις ότι πας, μαλάκα;
Θα σε σπάσω στο ξύλο, παιδόφιλε!
Τι δουλειά έχεις να μιλάς με την κόρη μου;
Θα σε σκοτώσω, τέρας!
Είσαι τρελή, κυρά μου;
Μου είπε πως ήταν 18.
Μαλακισμένες! Και εσύ ψέμματα
θα λες ότι είσαι μόνο 30!
Σε αγαπάω τόσο πολύ, γλυκιά μου.
Το ξέρεις αυτό, έτσι δεν είναι;
Κάπως έτσι.
Ναι.
- Σι ύφεση.
Και άλλη ύφεση.
- Το'χω.
Αυτό είναι. Δυο κιθάρες, μερικά ακόρντα
και μια αντρική φωνή.
- Ναι!
Είναι καλό τραγούδι, φίλε.
Απλώς δεν το βάλαμε στον πρώτο δίσκο.
Δεν ταίριαζε με το όλο κόνσεπτ.
Παραήταν ήρεμο.
Πρέπει να θυμηθούμε και…
- Τους στίχους.
Μπαμπά, ο ντράμερ είναι χάλια.
Θα τρομάξει τα άλογα.
Αυτό κάνουν οι ντράμερ.
Νομίζω πως βρήκα το τραγούδι.
Ο Μάρτιν πιστεύει πως είναι ένα δικό μου
της δεκαετίας του '70.
Και αυτά τα ξεπερασμένα
αρέσουν στους Βούλγαρους;
Δεν το έχει ακούσει ακόμη.
Χαθήκαμε τελευταία.
Θα χάσει την ευκαιρία της.
Ο δρόμος είναι μουσική!
Γεια σας, χαίρομαι.
Το εξώφυλλο Μαΐου, 2007.
Καλησπέρα.
- Καλησπέρα.
Περάστε.
- Αυτός είναι ο Μόδιστρος.
Και αυτός, ο Μεγάλος.
Καλησπέρα.
- Καλησπέρα.
Το εξώφυλλο του Αυγούστου, 2009;
- Όχι.
Περίμενε. Σωζόπολη 2009;
Μου διέφυγε.
Νομίζω πως το αφεντικό θέλει
να σε κάνει εξώφυλλο.
Πόσο πληρώνουν;
Εξαρτάται από τα πόσα αποκαλύπτεις.
- Με τίποτα!
Ωραίο μάτι! Σε κάνει ακόμη πιο σέξι.
Ναι;
Δεν ψάχνω, βρίσκω.
Τι θα έκανε η γυναίκα σου
αν ανακάλυπτε ότι είσαι σε σάιτ γνωριμιών;
Θέλω να τελειώσω πρώτα
μια δύσκολη πασιέντζα.
Αρχικά, θα ήθελα να ευχαριστήσω
τους συναδέλφους μου
για την ανοχή τους
αυτά τα πέντε χρόνια.
Ευχαριστώ, επίσης, και τους φίλους που
διατηρούν τις αυταπάτες τους
αγοράζοντας και τα 200 αντίτυπα
που βγάλαμε στην αγορά.
Ας μπούμε στο ψητό.
Η επιτυχία του τεύχους 60 οφείλεται
στον Άντρο και το άρθρο του.
Και εκείνος είναι υπόχρεος
στην διαδικτυακή εταίρα,
η οποία του αποκάλυψε
τα ανώμαλα μυστικά του διαδικτύου.
Μου υποσχέθηκες
πως θα μου δώσεις το τηλέφωνό της.
Θα πρέπει να του αποζημιώσω
ό,τι χρήματα ξόδεψε στις συναντήσεις τους.
Σειρά μου τώρα.
Ευχαριστώ!
Τι έπαθες, γιατρέ;
Φάντασμα είδες;
Όπου και να κοιτάξω
υπάρχουν φαντάσματα.
Τι έγινε;
Η Μόνικα τελικά είναι η Μίλα.
Ποια είναι η Μόνικα;
Είμαι ερωτευμένος
με την γυναίκα μου, αδερφέ. Μπέρδεμα.
Εκείνη η τύπισσα
τελικά ήταν η Μίλα;
Την έβαψες.
Για τα καλά, αδερφέ.
Την έβαψα για τα καλά.
Δεν θα πας μέσα;
Μίλα;
Πού είσαι;
Μπαμπά, θα μείνω απόψε στον Κόκο.
Δεν έχω χρήματα.
- Μπορείς να μου στείλεις κάνα εικοσάρικο;
- Κανένα πρόβλημα.
Ξέχασα να σου πω
πως η μαμά πήγε Πλόβντιβ το πρωί.
Σου στέλνω τα χρήματα τώρα.
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΤΕ ΜΕ ΤΟ PIN ΣΑΣ
Η ΣΥΝΑΛΛΑΓΗ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Ο συνδρομητής που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος.
Συλλεκτικό τεύχος.
Και ένα ιδιαίτερο δώρο
από έναν ιδιαίτερο ηλίθιο.
Αν ήξερα πως θα τα έπαιρνες αναδρομικά
θα σου έκοβα απόδειξη.
Συγγνώμη που δεν σου είπα για το άρθρο.
Να προσθέσω και Φ.Π.Α;
Συγγνώμη για τον ηλίθιο αφεντικό μου.
Έλεγε απλώς βλακείες.
Πόσες φορές με υπολόγισες ως έξοδο;
Μόνο μια φορά με πλήρωσες.
Υποκριτή, ηλίθιε, σιχαμένε δημοσιογράφε!
Εντάξει, το ξεπέρασα τώρα.
Εγώ φταίω. Και εγώ δεν είμαι άγγελος.
Έχεις κανένα μεζεδάκι;
Έπεσε η δουλειά τελευταία.
Δεν είχα να πάρω.
Τι θέμα έχει το επόμενο τεύχος;
Ίσως μπορέσουμε
να ξαναβγάλουμε χρήματα.
Γράφω για τις πολύοργασμικές γυναίκες,
το σημείο G και…
τους μύθους για τους νυμφομανείς.
Σίγουρα θα μπορέσεις να με βοηθήσεις.
ΣΥΝΔΕΣΗ ΣΤΟ ΕMAIL
ΕΧΕΤΕ ΕΝΑ ΑΔΙΑΒΑΣΤΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΑΠΟ: ΦΙΛΙΠ ΜΠΟΓΚΑΤΕΒ
ΧΩΡΙΣ ΘΕΜΑ
ΚΑΖΑΜΠΛΑΝΚΑ;
ΜΕ ΣΚΟΤΩΣΕΣ ΜΕ ΤΗ ΜΙΑ
Μόνικα;
Καζαμπλάνκα;
Κύριε Μπόγκαρτ;
Εσύ με έβαλες στην ταινία, Μιλ.
Και με σκότωσες με τη μία.
Ξέρω πόσο σιχαίνεσαι τις συγγνώμες
και δεν νομίζω πως θέλει τώρα μία.
Θέλω να ξέρεις
πως φοβάμαι πολύ με όσα έγιναν.
Νιώθω, όμως, ταυτόχρονα και χαρά!
Μπορεί να είμαι τρελός, Μιλ,
αλλά νομίζω πως αυτό που έγινε
είναι ό,τι καλύτερο μου έχει συμβεί.
Ξέρω ότ θα συνοφρυώσεις
καθώς θα το διαβάζεις αυτό.
Και πως το διάφανό σου δέρμα
θα κοκκινήσει από οργή.
Έπειτα θα κρύψεις το πρόσωπό σου
με τις παλάμες σου.
Σε ξέρω, Μιλ,
τόσο καλά.
Και σε βλέπω τόσο ξεκάθαρα πια
που με πονά!
Στοιχηματίζω πως μένεις στο Old Town,
ίσως στο Residence;
Λατρεύεις να περιπλανιέσαι
στην άδεια πόλη τα πρωινά,
στο πεζόδρομο της εκκλησίας.
Μετά παίρνεις έναν καφέ στην Καπάνα
και πάντα μου παίρνεις μια εφημερίδα.
ΜΙα χαζοαθλητική εφημερίδα, Μιλ.
Και έπειτα μπαίνεις στο δωμάτιό μας ήσυχα
και με ξυπνάς με ένα φιλί.
Αυτό είναι! Μπράβο, καλό.
Ο Μπόμπι πρέπει να βυθιστεί
λίγο περισσότερο.
Αύριο έχουμε την τελευταία πρόβα.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι για εσάς.
Αντίο.
ΑΠΟΨΕ;
Μην μου πεις
ότι δεν είναι αυτό το τραγούδι, Τζο Τζο!
Μην μου πεις ότι είσαι ο τραγουδιστής!
Θα σε σκοτώσω, Τζόνι!
Όχι σκοτωμούς.
Είχες πει πως θα μου ξέσκιζες τα ρούχα.
Σε παρακαλώ, μην μου πάρεις την Μόνικα.